# todo-list
Чек-лист — это список дел, в котором можно поставить отметку «сделано», когда задача решена. В повседневной жизни, и в бизнесе, где приходится работать с десятками разных задач, важна эффективность. Чтобы было проще запоминать большой объем, систематизировать работу и контролировать результаты, придумали чек-листы. В целом чек-лист помогает выполнить сложную задачу «маленькими шажками» и не упустить важные детали.
Таким образом, целью моей работы является разработка сайта с чек-листом (todolist), обеспечивающего удобство, надёжность и индивидуальность дел, понятность интерфейса пользователю, возможность ставить необходимые дела на первое место и наблюдать за количеством не законченных дел. 

Чек-листы решают множество задач:

•	Систематизируют процесс. Чек-лист разбивает сложную работу на части и помогает не упустить из внимания важные детали.

•	Повышают производительность и исключают ошибки. План действий уже готов, можно сосредоточиться на главном. 

•	Информация зафиксирована в печатном виде, так что сложно забыть о необходимых делах.

•	Сразу становится понятно, что и в каком порядке нужно сделать.

•	Выполнение дел и расставление отметок «готово» делает прогресс в работе наглядным и осязаемым.

Вся разработка парсера ведётся при помощи языка программирования Python. Для него есть множество фреймворков и микро фреймворков, которые позволяют с лёгкостью создавать WEB приложения. Среди них был выбран Django.

Чтобы запустить данный проект необходимо вбить в командную строку python manage.py runserver
